[h1]地球是人类的摇篮，但是人类不能永远生活在摇篮里。 ——康斯坦丁·齐奥尔科夫斯基[/h1]

本mod是作者不满足于原版拥有工人语音但共甘共苦这种国民性做的过于粗糙的mod。
同时也是一个宣传共产主义的mod。

[h1]全球苏维埃社会主义共和国联盟[/h1]
1848年，英国伦敦《共产党宣言》的出世为整个人类社会带来了巨大的改变，
1917年，十月革命阿芙乐尔的一声炮响让社会主义从理想成为现实。1992年，随着苏联的攻势愈发猛烈，12月30日，在苏联成立70周年之际美利坚合众国宣布解体，苏联赢得了冷战。
进入21世纪苏联开始了长达一个世纪的内部清洗，彻底根除了内部的腐败分子与走资派。
2150年，全球的社会主义国家宣布全球苏维埃社会主义共和国联盟成立，并且开始大规模探测深空。
2200年，人类第一个超光速飞船的出现，将人类带向了广大的星辰大海。

[h1]本mod具有以下特色[/h1]
  1.专属的无产阶级专政体制
  2.专属的全球苏维埃社会主义共和国联盟起源
  3.无产阶级专政专属的特殊建筑
  4.无产阶级专政的飞升路线
  5.专属的社会主义国家联邦类型：共产星际
  6.大量新增事件
  7.转有的中期危机：先锋队腐化
  8.专属的小型巨构建筑
  
[h1]如果您喜欢本mod，欢迎订阅。如果您想给与作者意见，请加入我们的QQ群：1078235038[/h1]
感谢您的订阅与支持，

